-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그 여배우는 진짜 테크닉이 좋은걸까?
여러분도 AV를 보면서 가끔씩 생각해 보셧을 겁니다
그런 의혹을 떨쳐낼수 있는
이 기획!!!
완즈 일반인 감사제!
엄청난 테크닉을 참아내면
생 질사 SEX
완즈의 간판 기획
요지부동의 제39탄째
지금까지의 역사적 수완가들을
YOU LOOK BACK
AND MUSIC COME ON
완즈 일반인 감사제
엄청난 테크닉을 참아내면
생 질사 SEX
제1탄 세계적인 배우 하타노
제2탄 아키바의 토모다
제3탄 시이나 선생님
제4탄 무방비한 로리 츠보미
제5탄 일본대표 빈유 사쿠라이 아유
제6탄 프라치나(플래티넘) 아이
제7탄 아사쿠라 유타로
제8탄 극상치녀 하스미 쿠레아
제9탄 몸은 아담 태도는 거물 카스미 카호
제10탄 거만 리쿠
제11탄 마음이 약한 오키타 안리
제12탄 부서진 자존심 마츠모토 메이
제13탄 부활주문으로 되살아난 레전드 하야카와 세리나
제14탄 일반인에 가까운AV배우 AIKA
제15탄 정말 AV배우에 이런애가 있었나? 사카구치 미호노
제16탄 *히나단 포느로 배우 요시카와 아이미
(계단식 좌석 같을것 뜻하는데 여기서는 인형같은의 의미로)
제17탄 자지 소물리에 Shelly
제18탄 에로 반달눈 쿠라타 마오
제19탄 *사세코 코코네
(잘 대주는 여자를 뜻하는 비속어)
제20탄 가슴과 스케쥴 모두 빵빵 시노다 아유미
제21탄 내숭이 없는 오노우에 와카바
제22탄 의외로 진행을 잘하는 니시카와 유이
제23탄 빈유 언더-23 일본대표 아베 미카코
제24탄 순일본형 대포 업계에서 기대가 큰 4번타자 시부야 카호
제25탄 재패니즈 음어 초특급 미즈노 아사히
제26탄 설마했던 *텐동 AIKA
(똑같은것을 여러번 말해서 웃음을 자아내는것. 개그용어)
제27탄 자신을 가꾸는데 열심 키타가와 에리카
제28탄 폭유 홀스타인(젖소의 한종류) 옷시
제29탄 무슨 *사킷포? 하츠미 사키
(애칭이 귀두를 뜻하는 사킷포와 발음이 같음)
제30탄 에로해지면 무언 시이나 소라
제31탄 S를 억지로 연기하는 아토미 슈리
제32탄 천하장사급 여배우가 나타났다 키리시마 리노
제33탄 백치미 여배우 사사키 아키
제34탄 성격이 쎌것 같지만 사실은 바보 와카나 나오
제35탄 그냥 자유인 메구리
제36탄 영업 로리 꼬마 마리 리카
제37탄 울보 유리멘탈 *DQN 아이사카 하루나
(양아치, 무개념등을 뜻하는 인터넷 용어)
(여기서는 옛날에 좀 놀았던? 정도의 의미)
제38탄 AV배우의 교과서 키미토 아유미
제39탄은
그 여배우가 나타났다
안녕하세요
- 오셧군요
(WANZ에 어서오세요 (두번째))
(WANZ에 어서오세요 (두번째 작품))
당신은 누구야!
아! 마에지마 아카리에요 안녕하세요
엄청 귀엽네요
- 감사합니다
(부정은 안함)
톱 아이돌이 걸어오는줄 알았어요
왜 웃으시는거에요? 제 얼굴이 웃겨요?
웃기네요ㅋㅋ
- 뭐가 웃겨요!
(세상에서 제일 웃긴 얼굴)
오늘은 뭐하러 오신거죠?
- 응? 아무것도 못 들었어요
에? 관서 사투리?
- 네
에?
(관서에도 귀여운 사람은 있어요(아마도))
이렇게 귀여우면서?
고향이 효고현이라서요
- 아 효고에요?
아무것도 못 들었고?
- 네 아무것도 못 들었어요
너 아무것도 못 들은겨?
- 못 들읏제
오~ 맞나?
- 맞아요
그럼 뭐
날씨도 좋으니까 산책좀 하면서
오늘 촬영하는곳으로 갈까?
- 네
괜찮죠?
- 괜찮..
무슨일이 일어나도 괜찮죠?
(의외로 시원시원함)
어느정도는 요
그럼 갈까
진짜 아무것도 못 들었어?
진짜 아무것도 못 들었어요
그럴때도 있지
(아무것도 안 알려주는건 WANZ뿐)
진짜 아무것도 못 들었어
아마 괜찮을 거에요
- 그래요? 별로 안했죠?
뭐를요?
- 촬영이랄까
촬영 몇번째에요?
에?
데뷔부터 세어보면
19번째?
(그럭저럭 베테랑)
꽤 나왔네
베테랑이네
- 베테랑인가요?
아 그런가
여기야 여기
(부내 모 스튜디오)
-삐-네
그런거 말하면 안돼
- -삐-네
마에지마 아카리의 엄청난 테크닉을 참으면
생 질사 SEX!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
꽤 베테랑이니까 괜찮겠지 뭐
그렇죠?
- (베테랑이라는)그런 실감이 안나는데요
정말?
- 그정도 찍어봐야
항상 후레쉬한 느낌?
- 후레쉬 하죠~
(후레쉬 (19번째))
자 자 자
보통은 이쪽으로 들어올일이 없는데
여기로 갈께요
우와~
뭐야?
- 왜? 왜?
엄청나네
이거 뭐지?
아~ 안돼 안돼
뭐 하는거야 하지말라니까~
이거 비싸다니까
800만원 정도 한다고
- 거짓말하지 마세요
((오래써서)이미 뽕을 뽑은듯)
진짜라니까 하지마
왜 그러는거야
진짜 웃기네
자 안으로 들어갈까
- 네
응?
들어가 들어가
- 에?
우와
아~ 엄청나네
(처음으로 칭찬받은 느낌인데)
이치마루큐(109. 대형 패션몰)
아니야 이건 큐마루이치야(901. 패러디)
- ㅋㅋㅋ
신주쿠네 신주쿠
- 가본적 있어?
신주쿠랑 아사쿠사
오~ 맞아 맞아
엄청나네
- 엄청나지?
얼마나 들었어요 이거?
- 800만원
(이것이 제대로된 예산을 사용하는 방법)
몇번이나 듣는거야
(80만엔 이라고)말하게 하고 싶은거야?
- 네 ㅋㅋ
엄청나네요
버스?
- 오오! 맞아 맞아
버스 풍?
- 맞아!
버스하면 떠오르는 것은?
버스?
(매주 토요일에 호평 방영중)
*모시-삐-
(모시모 투어즈. 여행 방송)
그래.. 모시투어 하죠 오늘
- 맞죠? 모시투어?
(모시투어 아닌데 장난치는거)
모시모시(여보세요) 모시모(혹시나)지
(말장난)
ㅋㅋ 모시모시요?
- 모시모시. 시모시모가 아니고
시모시모가 아니고?
일단 앉아볼까?
앉았네요
앉아 버렸네
- 앉아 버렸어?
진짜 앉아도 되는거에요?
어이!
저 이거 뭔지 알것 같은데요
(여배우들도 알고 있는 인기기획)
뭔지 알것 같아요?
이거 알거 같은데
- 뭔데요?
이건..
- 아 잠깐..
첫 글자만
그 유명한
스
(*스고테크. 줄임말)
su의 스?
- su의 스죠
그..
일람 같은거에서 본적있어요
진열 되어있었어?
- 네 엄청 많았어요
아 그래? 완즈꺼?
- 네
의외로 그런거 체크하는거야?
- 일단 봤어요
자기 작품도 체크하나?
제꺼는 별로 안해요
정말?
- 안해요
처음에만
데뷔작 정도는 가지고 있었죠
자기 알몸보고 어떻게 생각했어?
- 좀 질렷죠
왜?
그게 그렇잖아요
할때 자기 얼굴 같은거 보통은 모르잖아요
(뒤에서 스탭이 열심히 일하고 있는 그것 또한 스고테크)
아 이런 표정을 짓는구나
어땟어?
도중에 꺼버렸어요. 싫어져서
자위는 안했고?
보면서는 안했죠
- 상상하면서는 했고?
(솔직)
하죠
남자배우 누구 생각하면서 해?
남자배우?
- 솔직하게
솔직히
에?
-삐-상?
(업계에서 손꼽히는 미남배우(거의 50세))
오히려?
오히려라니요 엄청 멋지신데
미남 좋아하는구나
미남이랄까 천연(백치미)이랄까
귀여우셔서
귀를 엄청 빨아주시더라고요
귀 빨아주는거 좋아해?
그렇구나
그건 (데뷔)초반에 그랬던건가?
아 그렇지만은 않아요 중간쯤이었나?
중간? 10번째 작품 정도?
- 네 아마도요
지금은 대베테랑인 19번째 작품에 도달했는데요
(이 업계는 회전율이 빠르기 때문에)
덧붙여서
엣치(섹스) 좋아하세요?
- 좋아해요
공격하는쪽 아니면 받는쪽 어느쪽이 좋아요?
양쪽다요
역시 불만이 있으신가?
엄청 유명한 메이커 아이디어 포켓 출신이시니까
(인기 메이커 출신)
테크닉에는 자신이 있다고
들었는데요
누가 그런말을 해요?
(아이포케 프로듀서 1호)
누가 말했냐고요? -삐-상이 말했어요
-삐-상이요? 저 -삐-상 담당 아닌데요
(아이포케 프로듀서 2초)
-삐-상이에요
그럼 항상 하는거 해볼까요
뒤에 막같은게 있잖아요
아 에? 뭐지 이거?
벗겨도 돼요?
- 네네
그거 반대 아닌가?
머리카락 때문에 얼굴이 안보이잖아 리액션을 찍고 싶은데
(이게 19작품이나 찍은 여배우입니다)
이쪽인가
자 열어 주세요
괜찮아요?
- 당겨주세요
이렇게하면 되나?
우와~
- 읽어보세요
완즈 팩토리 아야.. 잠깐
일반인 감사제
마에지마 아카리의 엄청난 테크닉을 참으면
생 질사 SEX
- 우와~~~~~
아싸!!
잠깐..뭔가 엄청
갤러리가 늘어났는데
(업계에서 손꼽히는 일잘하는 남자배우들)
예이~
북치는분이 계시네
- 이런거 기뻐요?
다시한번 듣고싶어?
듣고싶어?
다시한번 읽어주세요
진짜..
내가 원하는것 같잖아
읽어보세요
밑에서 부터요?
마에지마 아카리의 엄청난 테크닉을 참으면
생 질사 SEX
예이~~~~
왔다 왔어!
아 진짜..
리액션이 좀 약하네
- 이게 약한거에요?
이미 알고 있었어요
들어오자마자
- 아 이거구나? 하고
뭔가 본적이 있는것 같아서
- 그렇구나
그 패턴이군
이거 찍게될줄은 몰랐네요
- 기뻐?
기쁘긴 하네요
- 어라?
이거 나오는 사람들은 꽤 유명한 사람들뿐인데
(꽤 오래 인기를 끌고있는 시리즈라서)
역시 그렇죠?
괜찮아요? (제가 나와도)괜찮아요?
- 싫어? 집에갈래?
싫어! 안갈꺼야
출연료 안받고 집에갈래?
안갈꺼야
출연료 원해?
- 원해
(돈을 좋아함)
오히려 내가 돈 내야하는거 아닌가?
귀사의 유명한 선배들도 나왔어요
- 맞다 맞아
다들 나오지 않았나? 에리카상 나왔고
에리카상하고 사사키 아키상하고
시노다상도
그래요?
- 응
(올 프로모션(소속사인듯)분들 항상 신세지고 있습니다)
나오짱도
- 맞아
기뻐?
- 기뻐
(제가 그런분들이랑)나란히 서도 되는건가요?
이미 같은 줄에 섯어요
- 어머~
(부정은 하지않음)
그럼 앉을까요
배 나온거 아니에요? 괜찮아?
- 안나왔어 안나왔어
제대로 조이면 괜찮아
어떤 느낌이야?
- 배..
배 괜찮아요
자
이 인기시리즈에 나와주시게 되었는데요
이 시리즈를 알고 계신다고 하니까
네
자신만의 특별한 기술이 있다면?
음..
페라이려나
- F
F..E...
E?
페라..
(그 뒤로는 모름)
Fera?
- 응
(fellatio가 맞습니다)
그렇군요
페라로 싸게만들 자신이 있다는거죠?
가능하려나..
어떨까?
진짜 음..
- 자신없어?
음..
아니에요 할수 있어요
싸게 만들죠
룰 알아?
몰라요
룰 발표 합니다
이번에는
도우미가 없어요
에?
진짜로?
거짓말이죠?
- 미나미상도 없고
모리바야시상도 없어요
어머
- 사다마스상도 없어요
야나이 하지메도 없어요
(이 시리즈를 많이 안봐서 인물들에 대해서는 잘모르겠네요)
슬프네
쇼크야
그럼 어떻게 하냐면
관서 출신이니까 헌팅이 특기라고 들었어요
누가 그래요?
저 헌팅 해본적 그렇게 해본적 없는데요
괜찮아요 도쿄사람들 느슨하니까
(심한 편견)
헌팅해서 데리고 오시면 돼요
제가요?
- 네
에.. 데려와 주세요
에이~ 괜찮아요 매력있다니까
헌팅 성공 못하면?
그냥 창피할뿐이지
- 계속..
계속 밖에 있어야돼요?
- 당연하지
싫은데 그건
- 우습게 보는거야?
일이잖아요
헌팅 성공시켜 주세요
- 네
헌팅해서 데리고 옵니다
그 뒤에 어떻게 할까요?
당신과 그 남성이
뒤에 써있죠?
참으면..
생 질사 SEX
생 질사?
어머
생 질사 SEX를 걸고서
대결을 해주시면 돼요
승부?
승부였구나..
- 어떤 승부냐하면
10분간
*마구로(참치) 상태의 남성을
(관계할때 아무것도 안하고 가만히 있는것)
싸게 만들기만 하면 됩니다
음.. 마구로 구나
싸게 만들면 오~ 멋진데? 이런 느낌으로
아~
- 마에지마 대단하다 이런 느낌
19작품밖에 안찍었지만 꽤 테크닉 좋잖아~
역시 대단해
엘리트야 이런
(아이포케 출신이니까)
싸게 하지 못하면
역시 마에지마 19작품 밖에 안찍었으니 고작 이정도 겠지 같은
- 에~ 싫어 그건
아아..이러면서
겉만 번지르르했네 이런
- 너무하잖아요
아이포케쪽이
이쁘게 찍어준거였네
엄청 못하네~ 이러면서
그건 좀 그런데
아~ 열심히 해야겠네요
그대신 뭘 해도 좋아요 그 10분간은
넣는거만 빼고
넣으면 안돼?
응..? 넣어도 되겠어?
- 넣으면 안돼?
야한말 하지마
- 괜찮아?
넣는것만 빼고 해주세요
(그냥 헤픈여자)
넣지않은 척하고 넣어도 돼?
뭐야 그게
- 안걸리게
그냥 밝히는거잖아
그렇게 되면 좋은데
입이나 손이나 가슴이라던가
배라던가
(아까 장난치던거)
싫어
그런 무기들을 사용해서 남성을 매료시켜 주세요
응
- 10분만에 싸게 만들기만 하면돼요
네
촬영은 날이저물고 막차시간까지
막차까지? 네
열심히 합시다
- 열심히 할게요
할꺼야? 안할꺼야? 어느쪽?
- 할게요!
가능하겠어?
으..할게요!
그럼 마음가짐을 들어보고 싶은데요
마음가짐?
생각나면 손드세요
뭐야 그건..
에?
어쩌지
이런거 잘 못해?
- 아니야 괜찮아
할수 있겠어?
- 할수 있어
손 올릴수 있겠어?
(손은 필수입니다)
오른손을 들어올리며
손 올리라고?
OK사인이 뭐였지?
전혀 OK는 아닌데
아!
OK..
네!
(의외로 확실하게)
그럼 발목부터 올라갈게요
에? 왜?
제 테크닉으로 모두 싸게 만들어 드릴게요!
에~
- 열심히할게
아무한테도 생즐..응? 더듬었다..
(이게 아이포케 출신 입니다)
자 바로 가보죠
밖에 헌팅을 나가보려고 하는데요
헌팅?
- 헌팅 해본적 없죠?
없어요
그래서 실력있는 헌팅가한테
헌팅가? 있어요?
- 있어요 엄청 미남이
진짜?
- 네 멋있어요
그런데 왜 웃어요
(역시 양심의 가책이)
그분에게 도움을 받으려 합니다
진행방식 모르죠?
- 모르죠
예를들어 지금 바로 나가서
헌팅하면 어떤식으로 하실래요?
어떤식?
카메라가 남자라고 생각하고
연습해볼까요
- 아 진짜.. 싫어..
못 하겠어..
- 이렇게 걸어간다고 치고
우와~ 귀엽네 이러면서 지나가는거에요
- 오빠 오빠
아 핸드폰이
다시한번 갈까요
- 어쩌지
(기획)내용을 말해도 돼요?
마음대로 해보세요 연습이니까
그런가
우와~ 귀엽네
오빠 오빠
저기
저랑 야한거 안할래요?
(돌직구)
에?
응? 뭐지? 새로운 사기인가?
아니 아니
(한국 마사지와 딱 맞음)
한국 마사지집 아니야?
아니 제대로된 스튜디오에서
뭔가
- 스튜디오?
감금 당하는거 아니야?
- 그런거 절대 아니에요
안심하세요
수상하니까 그만둘래
- 아니 잠깐 잠깐.. 오빠 기다려봐
이상한거 아니에요 진짜
진짜? 뭐 해주는건데?
에? 일단
자지를 기분좋게 해주려나
(결론 = 도쿄 남자는 쉽다)
아 갈게 갈게
잘하네
- 잘해? 다행이다
따라오려나?
- 그거 밖에서 할수 있겠어?
(그렇겠죠)
못해
그러니까 연습을 계속해서
지금 밖에서 기다리고 있으니까
영상통화 연결해 드릴게요 괜찮으시죠?
- 네
어떤사람이 좋은지 이분한테 말하는거에요
어떤사람?
여보세요?
- 여보세요
아 수고 많으십니다
- 감독 입니다
지금 계시거든요?
바꿔 드릴까요?
- 네
바꿔 드릴게요
보여?
수고 많으십니다
자기소개 해봐요
- 마에지마 아카리에요
잘 부탁드려요
- 잘 부탁드려요
표정이 무서우신데
이분이 지금부터 헌팅을 해주실건데
어떤 사람이 좋은가라는 설명을 좀
어떤 사람?
어떤 사람이 좋을까요
뭘까
조금 젊으신분이 좋으려나 일단
젊다?
- 네 젊은분이 좋아요
그거말고 외모적으로 또 뭐 없나요?
에~?
음..
껄렁하지 않은 사람?
껄렁하지 않은 사람
성실해 보이는 느낌인가요?
- 응
있나요?
네?
- 있나요? 그런 사람
오늘 연휴 첫날이라
아~
사람이 적어요?
- 한가해 보이는 사람들은 있을것 같네요
한가해 보이는 사람?
저기
아 지금 저 사람 어때요?
누구요?
누구?
방금 백팩맨 사람 성실해 보이던데
아~ 잘 안보이네요
가까이가서 보여줘요
아~ 이 사람?
- 어때요?
좋아요 좋아
괜찮은데요?
저기 잠깐 괜찮을까요?
저기
아 괜찮은데요?
하포TV인데요
뭐래는거야 이상한 방송국 이름 대고 있는데
저기
약간 야한 게임 같은걸 찍고 있는데요
잠시 시간 있으시면
참가 해주실수 있나해서요
혹시
이 분 아시나요?
음..
- 에? 뭘 들고 가신거에요
이거 나네
본적 있는것 같은데요
내 사진이 잖아
*스노우 쓴건 아닌데
(사진 어플)
트위터에 올린건데
이 분이요
- 아~ 네
알고 계세요?
- 네
알고 계신다는데요?
- 어머 기뻐라
얼굴을 보여주면
얼굴 좀 보여주세요
응
왜 자기까지 나오려고해 ㅋㅋ
이 사람 괜찮아요?
- 괜찮아요
괜찮아요?
- 네 부탁드려요
네
그럼 잠시 시간 좀 내주실래요?
- 네
아 진짜 오는거야?
- 오죠
와 헌팅가 대단한데
이걸로 진짜 오는거에요?
- 지금 오고 있는중이에요
와 쩐다
- 쩐다?
수상하다고 생각안하나?
일단 영상통화로 당신 얼굴 보여줬으니까
아 그런가?
쩐다
- 왔어
드디어 할수있어 야한거
- 드디어?
불안한데
할수 있겠어?
할수..있겠죠?
- 할수 있죠
(예~~~~~이!)
*전무후무한 초절정 섹시배우
(*일본 개그맨 선샤인 이케쟈키의 유행어)
싫어 정말..
선-삐- 안 따라해요 안 할거에요
안녕하세요!
- 안녕하세요..
*건강하시죠?
- 네 건강하죠
(일본 프로레슬러 안토니오 이노키의 유행어)
죄송해요 갑자기 불러서
- 아니에요
밖에서 말씀 드린데로
야한게임을 하고 있는데요
어덜트 비디오(AV)에요
- 아~ 아..네..
어덜트 비디오 촬영인데
(전무후무)
지금 옆에 계신 초절정 귀여운 마에지마 아카리라는 분이랑
야한 게임으로 대결을 해주세요
진짜요?
귀엽지 않아요?
- 엄청 귀여우시네요
효고 제일이에요 효고에서
아니 아니..
그런데 알고 계셧어요?
아 네
어떻게 이렇게 마이너 배우를 알고 계신거에요?
- 어이! 잠깐!
마이너라고 하지마!
알고 계셧어요?
- 네
어디서 보셧어요?
야한 사이트에서 영상을
몇번 봤어요
- 기뻐요
뺏나요?
- 네 뺏죠
(자위 했냐는뜻)
몇번이나 빼셧죠?
- 두번이요
두번?
제일 많이뺀 여배우분 누구에요?
제일 좋았던 여배우는
키시 아이노상이요
(초짜가 덤빌 상대가 아니었다)
역시 대단하시죠
거기엔 태클 안걸어?
- 못 걸죠
키시 아이노 싫지 않아?
- 좋아요
선배?
- 대선배 시죠
싫지 않아?
- 아니에요
열받지 않아?
왜 열받아요 누구여도 안 열받아요
(키시 아이노 지금은 은퇴했지만 엄청 인기배우였죠)
네 그래서 여기 마에지마짱이랑
무슨 야한게임을 할거냐면
10분간 사정을 참아주세요
- 네
그녀가 공격을 할텐데
그걸 참으면 무려
생으로 섹스 할수 있어요
- 에~ 진짜요?
(안경 슬쩍)
반응이 별론데?
여기 관서가 아니니까
- 아 그런가?
우동 아싸!! 이런거 안하지
- 에? 진짜!! 이러지 않나
(관서는 우동, 관동은 국수라는 이미지가 있습니다)
이게 말이 되는겨? 진짜 진짜? 이러지 않는다고 관동은
관서가 아니에요 도쿄에요
- 그런가
그리고 어디다 싸냐면요
- 네
안에 싸도 됩니다
- 에~~!!
((리액션에)신경써줌)
진짜요?
반응 별로라고 하니까 신경쓰셧네
다시 한번 가볼까요?
무려 정액은
안에 싸셔도 됩니다
- 에~~~!!!
진짜요~~!?
불쌍하니까 그만 놀리세요
진짜로 10분 참으시면
섹스 할수 있습니다
도전 할래요? 안할래요?
(바로 대답)
하겠습니다
바로 대답하네
넣고 싶어요?
- 넣고 싶습니다
어떤 체위하고 싶어요?
체위는 기승위로
(아래서 바라보고 싶다)
기승위로 피니쉬?
특이한 타입이네
그런걸로하고 진짜 지금부터 시작할건데요
마에지마짱
- 네
처음 만난분이고 배우분도 아니시니까
여러가지 물어보고 싶죠?
- 응
이런 부분이 약하다던가
- 여쭤보고 싶네요
여쭤봐도 되나요?
네 1분동안만
- 에?
1분간 야한 질문들을 할테니까
물어보고 싶다고 하니까
숨김없이 대답해주세요
- 네
그럼 갑니다
오케이?
어디가 약하세요?
가슴?
- 가슴도 약하고 자지도 약합니다
자지?
그럼
어떻게 손으로 해주는게 좋아?
어떻게?
금방 가버릴것 같은거
밑에까지 해주는게
위만이 아니고?
- 네
불알은?
- 거기도 약하죠
음.. 그럼
그럼 젖꼭지 빨아주면서
이렇게 해주는건?
네 뭐.. 꽤 좋아하죠
여자 어디를 보고 싶어?
어디? 어디가 좋아?
- 가슴이죠
G컵 가슴 보고 싶으세요?
- G컵 아니구요!
그렇게 안커
바로는 안 보여줄거에요
대충은 알겠어 오케이
- 딱 1분이네요
가명이나 별명이라도 괜찮으니까 성함을
별명이요?
그럼 하야토로
- 네 하야토상이시구나
효코 제일의 치녀로
말로 공격하는것도 잘하니까 조심하세요
- 네
에?
쫌..
부담감이 장난아닌데
그래?
- 엄청나네
여태까지 이런거 없었어? 다들 잘 대해줬지?
다들 상냥했어요
(WANZ니까요)
빡세?
- 빡세네요
-삐-가 더 나아?
(부정은 하지 않음)
아니..
여기 무조건 삐 넣어주세요 진짜 예민한 부분이니까
아 알겠어 알겠어
무서워요 그분 진짜 무서워요
쿄세이(?)상이 좋아?
- 응
그렇군 여기도 삐 넣을까?
으.. 안 넣어도 돼
그럼 시작해 볼까요
처음에 어떻게 할래요?
좋아하는 자세로 하세요 앉아서해도 되고 누워도 되고
그럼
- 마에지마상이 공격하기 좋은 자세로
일단은 이대로 할까
그대로 갈까?
- 스타트는 이렇게
촬영이지만 너무 카메라 의식하진 마시고
진짜 10분만 잴게요
초시계 들고 계시네요
- 그렇지
진짜네
잠깐
- 물 마실래?
마실래
엄청 목마른데요
- 긴장했어?
페라할때 엄청 매마른거 아니야?
(그냥 아픔)
매마른 페라만큼은
엄청 마시네
- 별로 안 마셧어
한다 한다
진짜..
섹스 하고 싶나?
- 하고 싶습니다
건강 합니까?
- 건강 합니다
뭐야 이거
자 갑니다
마에지마 아카리의
스고테크(엄청난 테크닉) 참으면
생 질사 SEX
준비 스타트
귀 약해?
- 네
2분 경과
손은 옆으로 하시고
남자는 공격 금지에요
이쪽 봐줘
좋아?
- 좋아요
화이팅
엄청 커졌어
3분 경과
이거 장난 아니네
위험해 위험해
- 위험해?
싸도 돼
더 많이 싸자
더 더 더
자! 나왔다
안됐네요
아 싸버렸네요
마에지마상 기록 5분 7초
괜찮네요
처음엔 조금 당황했지만
잘하네
못 참겠었어?
- 장난아니네요
뭐가 제일 힘들었어
마지막 빠른 손놀림이
엄청 튀었어요
옆에 의자까지 튀었네
엄청 튀었네
엄청 기뻐 보이는데?
- 기쁘죠
진짜로 기뻐?
- 진짜로 기뻐
더 싸게 해주고 싶어?
- 응 좋은거 싸줬네
아 안타깝네요
- 야한 냄새가나
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
엄청 잘하시네요
- 감사합니다
기뻣어 정말로
어느정도로?
- 엄청 엄청
이~만큼?
(조금이라도 부끄러워하게 만들고 싶다)
이정도?
당연하다는 느낌?
- 이정도죠 뭐
다음은 드디어 직접 나설 차례입니다
- 눈부셔
주변 주택가인데요
- 네
조용하네요
잘 부탁드려요
네 제가 헌팅하는거에요?
- 네 아까 연습 했잖아요
아..할수 있을까?
- 할수 있는지 없는지는 그쪽한테 달려있죠
할수 있으려나..
네
엄청 눈부시네
- 저 사람 어때? 저사람
저 사람?
- 빨리 빨리
오빠 오빠
아니 감기 걸려서 병원에 가야해서요
- 잠깐만
잠깐 이야기만이라도
병원이 바로 앞이라서요
10분만 시간 내주세요
10분은 좀 긴데요
- 그럼 5분만요
5분만 시간 내주세요
진짜 미안한데..
- 잠깐만..
잠깐만
네..
지금 TV촬영하고 있는데요
- 네
저기
야한 게임 하지 않을래요?
하?
장소가 그러니까 조용히 좀..
10분간
- 네
사정을 참으면
- 에?
10분간
- 네
사정을 참으면
저랑
- 네
생 질사 SEX 하지 않을래요?
뭐에요 그게
그런 기획이어서요
- 돈 들어가는거에요?
돈 안들어요
아니..무리에요 죄송해요
부탁이에요 부탁
금방 끝나요 진짜
더 부탁을 해야지
부탁 드려요
- 더 더
아니 그렇게 가까이 오시면..
진짜 저 가봐야..
- 부탁 드려요
몸 상태가 안좋아서
몸 상태 좋아질거에요
혹시 감기가 옮을수도 있으니까
- 아 저는 괜찮아요
아니..
- 부탁이에요 x 3
진짜 저 이러다 감독님한테 혼나요 제발
- 안 혼내 ㅋㅋ
이 사람한테 혼나요
무서워 보이네요
- 무서워요 진짜
화낼거에요 엄청 화낼거에요
- 무서워 무서워..
부탁 드려요
따귀 때릴거야
조금만 시간 내주세요
- 진짜 10분만에 끝나는거죠?
10분만에 끝나요
진짜 10분만에 끝난다면
- 응
괜찮아요?
- 네
아싸!
감사합니다 그럼 같이 갈까요?
어디에요?
- 아 바로 앞이 스튜디오 에요
스튜디오?
- 네
자
두번째 손님이 오셧습니다
안녕하세요
자기소개 해야지
처음 뵙겠습니다 마에지마 아카리에요
잘 부탁드려요
직업이 뭐죠?
직업은 AV 배우에요
진짜요?
- 네
그래서 아까 생 질사 SEX라던가
사정이라던가
- 깜짝 놀라게해서 미안해요
역시 그런말 하는데 저항이 조금 없으신가요?
(AV배우니까)
없어요
역시나
- 전혀 없어요
부끄러운게 아니니까
- 오오~ 그런가요?
기분 좋은거지?
- 네
밖에서 이야기 했지만
10분간 사정을 참으시면
생으로 섹스해서 안에다 싸도 된다는 이야기인데요
이거에요 이거
- 아~
네
그럼 바쁘신듯하니까
혹시 못 하시겠다고 하시면 안하는거고
할수 있으시다면 하려고 하는데요 어떠세요?
귀엽죠?
- 엄청 귀여우시네요
그런데도 안 하시고 가시게요?
그래도..
진짜 귀여우시네요
- 마음대로 하셔도 돼요 참으시면
마음대로요?
- 네
10분간 참으시면
- 참으면요?
합시다
마음대로 하셔도 돼요
진짜로 진짜로
내 허락은 필요 없는거야?
어느쪽이 됐든 기분 좋을거에요
오케이?
- 네
일단은
- 일단 오케이?
오케이 받았네요
그러면 바로 시작 해보겠습니다
병원 예약해두신거죠?
아니 예약은 안했어요
- 예약은 안하셧고? 그럼 괜찮네
그럼 뭐 오케이지
그럼
지금부터 10분간
잠깐! 뭐해?
가슴이 신경쓰여서
- 겨드랑이 땀 닦은거 아니야?
긴장 했으니까
- 진짜 긴장되요
진짜로 하는거니까
10분간
- 네
남자분은 마구로 상태로
가만히 움직이시면 안되고
그리고 여자분이 사정을 하게 만드는 테크닉을 사용하는데
사정을 참아내시면
생으로 섹스 할수 있는거에요
네
- 아시겠죠?
하지만 10분간은 손은 움직이시면 안되고
방해하시면 안됩니다
- 네
그리고 10분간 그녀가 말하는건 명령이라고 생각하고
반드시 따라야 합니다
눈을 봐 라던가
가슴 봐, 만져봐, 빨아줘
뭐 하시는거죠?
아니에요 아무것도
반드시 따라 주세요
참아 내시면 섹스 할수 있는 겁니다
힘내세요
열심히 하겠습니다
- 자 바로 시작해 보겠습니다
물어보고 싶은거 있어요?
물어보고 싶은거? 음.. 어쩌지
물어볼까 몇개
시작전에 야한 질문에 대답을 해주셔야 합니다
- 네
1분간만 질문에 대답해주세요
어디가 제일 잘 느끼세요?
에?
어디지?
잘 모르겠는데요
여기?
느껴져?
- 아직 만지면 안되지
안되는거야?
느껴져? 안느껴져?
느끼는걸지도 모르겠네요
별로 만져진적이 없어서
- 에? 없어?
이쪽(자지)은?
- 이쪽은 만져진적 있지요
손으로 하는거랑 입으로 하는거 둘중에 뭐가 좋아?
어느쪽이 더 좋아?
에~~
빨리 빨리
더 좋은쪽이요?
굳이 고르자면
페라이려나
귀두? 아니면 뿌리쪽?
음.. 귀두쪽
오케이
M(마조)이나 S(새디) 어느쪽?
에..
저는..아..
아~ 대답 듣고 싶었는데
마지막껀 뭐 좋아 봐줄게
S쪽이려나
(설마했던 M이 아닌쪽)
S래
어쩌지..
(딱봐도 여자가 S쪽이라 남자가 M이었으면 편했을텐데 ㅋㅋ)
물어보지 말걸 그랬나
큰일이네
자 그럼
질문 타임 끝났습니다
바로 시작해볼까요
잠깐만
자세는 어떻게 하실래요?
- 아 어쩌지
잘 생각해 보세요
또 표정이 긴장했네
그럼 처음엔 이렇게 해도 되나?
- 좋아
시작하는 거야? 잠깐 잠깐
- 아직 안만졌어
엄청나네
뭐..뭐죠.. 무얼 하시려고..
에이~ 아시면서
아니 이 자세는..
엄청나네요
시작해도 되겠죠?
마에지마상 괜찮죠?
먼저 마스크를 벗어줬으면 좋겠는데
애티켓이지
마에지마상 괜찮죠?
옷스~
핏트 인 했어?
(F1 용어인가?)
핏트 인 오케이?
쫌...
네 오케이
그럼 양쪽다 진검승부 하시는걸로 자 갑니다
마에지마 아카리의 엄청난 테크닉을 참으면
생 질싸 SEX
준비 스타트
귀엽네 젖꼭지
그런말 처음 들어봐요
1분 경과
만져줘
어떻게 하면 되죠?
마음대로 해도 좋아
왜?
- 아무것도 아니에요
빨리 벗어
빨리
잠깐..
- 응?
젖꼭지는 이제..
- 이제 됐어?
3분 경과
이러면 안돼
- 방해는 금지에요
아 그럼 1분 추가해줘요
손은 옆으로 하시고
- 아..죄송합니다
1분 추가!
- 네!
이쪽 봐
- 네
우와..
엄청 딱딱해졌어
이쪽 봐
- 네
이쪽은? 불알 기분 좋아?
손놀림이 야하네
5분 남았습니다
응? 왜 그래?
- 아무것도 아니에요
위험해?
그래도 참고 있어요
안 참아도 돼~
- 아니 아니
싸는게 좋은데
쌀까?
싸면 안돼
- 애들이 나가고 싶다고 말하고 있는데
아니에요
- 말하는데?
그럼 왜 이렇게 빵빵해진거야?
그건.. 아니야..
빵빵하지 않아..
로션 주세요
기억하고 있었네
여기요
어라? 다 열어 버렸네
뭐에요?
- 보는 그대로에요
조금 차가울지도
차가워..
엄청 미끌미끌해졌어
남은건 3분 화이팅
이쪽 봐줘
좋아?
- 아니야..좋지 않아..(자기 최면인가)
좋지 않아? 어째서?
더 기분 좋아져 손은 안돼
- 아 네
앞쪽 장난 아니지?
그런..
아 이쪽으로 누워
빨리
2분
- 빨리
이쪽으로요?
- 응
화이팅
너무 참지마
이쪽봐
집중해 집중
이쪽 봐
다른데 보지마
- 네
많이 만져줘
이렇게요?
- 응
좋아?
- 네. 아 아니.. 좋지 않아..
왜?
정액이 나오고 싶데
빨리 싸
마지막 1분
빨리 싸줘
힘내
기합이야
- 싸줘
힘빼
힘 너무 들어갔다
30초전
빨리
빨~리~
- 10초전
싸줘
종료
아 안돼 안돼 놔놔
얼굴 엄청 빨간데
쇼큰데 조금
유감입니다
- 에~ 진짜로?
잘 참았네요
위험했어?
진짜 위험했어?
- 네
죽는줄 알았어?
얼굴 새빨가네
분해?
- 분해
어느정도로 분해?
- 엄청
이~만큼?
- 또 그거.. 괜찮네
자 훌륭하게 참아냈기 때문에
형님이 원하시는데로 그녀와 섹스 해주세요
네
그리고 마에지마상은
하는말 잘 들어야해요
알겠어?
- 네
대답은?
그거 아니잖아 오른손을
- 네!!
그래 그래
(겨드랑이를 보고싶어)
원하시는대로 섹스 시작해주세요
시작 하세요
어떻게 하고 싶어요?
뭐든지
갑작스러워서
- 뭐든지 좋아
뭐든지?
가슴 빨고 싶어
이쪽으로 와
마에지마상 젖꼭지 섯네요
기분 좋으니까
땀 엄청 흘렸는데
- 냄새 맡아도 되요?
싫어..
괜찮죠?
- 네 괜찮아요
진짜 싫어..
싫어 싫어
아~
- 뭐가 아~ 야
좋네요 여자분 땀냄새 좋아해요
땀 냄새나?
- 네
이 사람 변태인것 같아
빨아야지
- 엄청 변태
간지러워
손은 옆으로 하셔야죠 아 아니다 위로
아까 저한테도 옆으로 하라고 했잖아요
겨드랑이 이쁘네요
벗어버려 이거
좋아
보고 싶은데
- 보고 싶어?
어떻게 하고 싶어?
아 좋아..
움찔 거려
흥분 해버렸어
빨아도 돼요?
- 응
그렇게 격렬하게 빨면..
서로 빨아줘요
아이고
- 괜찮아요
자지 커졌어?
- 네
커져 버렸어요
뭐하고 싶어?
넣..넣고 싶어
- 넣고 싶어?
어떤 체위로?
평범하게 정상위로
진짜 그냥 해도 돼요?
- 생으로 해도 돼
진짜 괜찮아요?
- 넣어줘
네
정말요?
- 빨리
따뜻해
보지 좋아?
- 좋아
뒤에서 넣어도 돼요?
엄청 깊숙히 닿아
좋아
더
깊숙히 닿아
엉덩이 좋아하는구나
- 좋아
많이 만져줘
엄청 좋네
이쁜 엉덩이네
아 안돼..
아 가버려..
안돼..
이미 가버렸다니까..
안돼 안돼..
엉덩이..
나만 가버리고 재미없어~
아까 (공격한거) 되돌려 줄게요
되돌려 준다고?
아~ 좋아..
아 좋아
위험해?
좋아?
안에 많이 싸줘
많이 싸줘
안에 쌀게요
- 싸줘
아 좋아
더
더 더
싸겠다
(싸도)괜찮아?
- 응
많이 싸줘
- 간다
많이 나온것 같아
아직도 나오는거야?
많이 들어있어
엄청 기분 좋아 보이는데?
진짜 좋았어
끝내줬어
몇번이나 간거야?
오히려 제가 가버렸네요
(일반인에게 넘어가버린 AV배우)
일반인한테 몇번이나 가버리는거야
부탁 해요
- 부끄럽네
부끄럽지?
원래는 당신이 빼줘야 하는건데
젖꼭지로도 가버리고
그만해
분해? 또 할래?
- 할래
오케이 오케이 열심히 하자
- 네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
수고 하셧습니다
의상이 끝내주네요
이런거 입고 밖에 돌아다녀도 되나?
- 어디 어디
좋네요
아까웠네요
- 맞아
졌어요
- 진짜 분해?
분해
그럼 이번엔 리벤지 같은 느낌으로
- 네
이번에는 반드시
약해보이는 사람이 좋지 않을까?
아~ 공격에 약한 사람이 좋겠네요
아직 자신 있잖아
알겠어
그거지?
- 그거지
어쩌지? 어떻게 헌팅하면 될까요?
아까 잘했잖아 최고였어
- 그런 느낌으로?
최고? 오 좋다
- 130점
135점으로 할까
5점? 그 5점은 뭐야
자 화이팅
열심히 해야지
왔다..
그럼 가볼게요
오빠 오빠
잠시 괜찮으세요?
- 네? 뭔가요?
잠시 얘기 좀 할수 있어요?
조금만
에? 뭐...뭔데요?
지금 시간 괜찮으세요?
시간은..
에? 뭔데요?
저랑 야한거 하지 않을래요?
하?
- 게임인데요
무슨말이에요?
그러니까
10분간
사정을 참아주셧으면 해요
에?
그래서 10분간 참으면
저랑
생으로 섹스 하지 않을래요?
안에 싸도 되니까
지..진짜요?
- 네
그쪽하고요?
진짜요?
괜찮아요 진짜?
오케이
- 감사함다~
(도쿄 남자는 쉽다)
감사함다~래
괜찮으세요?
어디서요?
- 스튜디오가 바로 옆이라서 같이 가주세요
진짜요?
- 진짜요
갈게요
- 오 아싸!
그럼 갈까요
- 진짜에요?
진짜에요
거짓말 아니에요
뭐지 이거?
안녕하세요!
마에지마상 부탁드려요
에?
슬슬 요령이 생기지 않았나?
- 아 네네
마에지마 아카리에요 처음 뵙겠습니다
저 AV배우 인데요
- 에?
그래요?
오늘은 이런 느낌으로
10분간 엄청난 테크닉에 버티시면
생 질사
- 생 질사?
쩌네요
참을수 있으려나..
- 자신 있어요?
그렇네요
아마 참을수 있을거에요
(말문이 막힌 AV배우)
에?
- 참을수 있다는데요?
그렇구나..
어느정도는 참을수 있을것 같아요?
- 네
아마 괜찮을거에요
섹스 하고 싶어?
- 하고 싶어요
이거봐 귀엽지
엄청 귀여우시네요
- 우와~ 귀여워 왔다 왔다
왔다 왔다가 뭐야
하고 싶어?
- 하고 싶어요
생으로?
- 생으로
하고 싶어?
- 하고 싶어요
그렇다는데요?
뺄수 있을것같아?
열심히 해볼게
그럼 마에지마상이 설명한대로 10분간 버티시면
그녀와 섹스할수 있는 권리를 얻는겁니다
10분간 동안은 손은 옆으로
- 옆으로?
방해하면 안돼
- 네
방해하면 플러스 1분
- 아
손을 잡는다거나 이렇게 하면
플러스 1분
설명 잘하는데?
익숙해졌어
그럼
10분간
예를들면 가슴 만져줘 라던지 엉덩이 만져줘 라던지
그녀가 말하면
- 네
참지 못할수도 있지만 명령이니까
아 그래요?
명령이야
말을 잘 들어야돼요 오케이?
- 네
훌륭히 참아내면 생 섹스
오케이?
- 네
자 바로 시작해볼까요
괜찮죠?
질문 타임 할래?
질문 타임 없이 갈래요?
- 오오~
뭐야 갑자기
- 그냥
충격을 많이 먹었나?
너무 생각이 많아지니까
오히려 안듣고 해볼까 싶어서
그렇구나
자 가볼까요
마음의 준비 되셧어요?
아 네
그럼 윗옷이 더러워질수도 있으니까 벗을까요?
- 네
생각하고 있어요?
- 시뮬레이션
아까 실패했으니까 바지 벗고 시작해도 되요
어쩔래?
벗고 시작하죠
죄송하지만
바지 벗어주세요
- 바지요?
아무도 안보고 있으니까
기뻐?
- 기뻐? 뭐가?
팬티 벗고 있는거 보니까 기뻐?
- 기뻐
위에는 괜찮지?
- 응?
위는
벗어줬으면 좋겠어?
- 응
부탁을 해야지
- 누구한테?
카메라보고 귀엽게
위에도 벗어줘냥~ 이렇게
(어떻게든 부끄러워 하는 모습을 보고 싶다)
왜? 무슨 캐릭터야
위도 벗어줘냥~ 은?
위도 벗어줘냥~
아 좋네~
위도 벗어 주실래요?
미안해
뭐야 그런 캐릭터 아니었어?
부끄러워..
자 벗었습니다
땀나잖아
자세는 어떻게 할까요
음
이쪽에 앉아 주실래요?
여기요?
- 응
그리고 음.. 어떻게 할까
어쩌지..
뭐가?
스타트가
오~
이거 어떻게 할까
오
그럼 시작할까요?
마에지마상 괜찮아?
아마 긴장 했을텐데
오케이
그럼 가볼까요
잘 참아야돼
- 네
마에지마 아카리의 엄청난 테크닉을 참으면
생 질사 SEX
준비 스타트
벌써 딱딱해졌네
참는거 아니었어?
- 참고 있어요
혀 내밀어
1분 경과
엄청 커졌네
가슴 좋아해?
- 네
만져봐
브라자도 풀어도 좋아
- 에?
뒤에
우와..
만져봐
이쪽으로 돌려봐
많이 빨아줘
- 네..
제대로 빨아줘
3분 경과 힘내!
집중해 집중
- 힘내!
힘내는거야!
시끄러워
화이팅 화이팅
- 더 빨아줘
엄청 건강하네
4분 경과
남은건 5분
얼굴 봐봐
더 기분 좋아지자
좋아?
섹스 하고 싶지?
하고 싶지?
여기 서봐
4분 남았다
위험해
누워봐
엉덩이 만져줘
3분
(큰일났다 큰일)
아 잠깐..
많이 싸줘
좋아?
- 네
2분
손으로 하는게 좋아? 이렇게?
마지막 1분 30초
싸는게 좋지 않겠어?
위험해 아.. 잠깐..
싸줬으면 좋겠는데
많이 싸주는거 보고 싶어
마지막 1분
많이 싸줘
안 참아도 돼
30초
힘내!
아 위험한데 잠깐..
싸줘
15초전
10초전
종료
잘 참았어요
싫어..
안타깝네요
지쳤어
혹시 삐졌어?
아 진짜.. 싫어..
연속으로 실패하니 우울하네요
분해?
- 분하네
위험했어? 뭐가 제일 위험했어?
마지막에 진짜 위험했어요
- 고속 손놀림 위험했어?
아카리짱 아쉽네
아아아ㅏ!
자 그럼
축하드립니다
- 감사합니다
마음대로 그녀와
해도 괜찮아요
진짜요?
- 제가 졌으니까 괜찮아요
이 G컵 거유를
(G컵은 손바닥 사이즈)
어이!!
아니라니까
명기라고 불리고 있거든요
마음껏 즐겨주세요
저는 아무말도 안하고 있을테니까 생으로 해주세요
- 네
알겠죠? 섹스 시작
뭐야 방금꺼
그럼
어떻게 하고 싶어요?
키스하고 싶어요
만져봐도 될까요?
- 응
빨아볼래?
- 네
아 좋아
누워봐
보지 빨아줘
- 네
이제 넣고 싶어요
- 넣고 싶어?
내가 위에서 해도돼?
- 네
생으로 넣는다?
- 괜찮아요?
생으로 넣는다
아 들어갔다
커
아 좋아
좋아?
안까지 닿았어
아 좋아
위험해요
많이 싸줘
- 아..싼다..
엄청 나오고 있어
좋았어?
- 좋았어
엄청
- 많이 나왔네요
안에 싸버렸어?
죄송해요 싸버렸어요
빨랐네요
아까 오래 참았더니 금방 나와 버렸어?
네 마지막에 못 참겠더라고요
너무 좋아서
빨랐네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
연패인데 반성할 부분이 어딜까요
에.. 뭐지?
나..
좀 더 시간이 있었다면 할수 있었을텐데
(그런 기획이에요)
10분으로 정해져 있는거니까
나 실은 그렇게 잘하지 못하는거야? 라는 생각도 해봤어?
응 조금 자신 없어 졌어
힘빠져? 집에 가고 싶어?
집에 가고 싶은건 아닌데
집에 가고싶어? 가서 술마시고 싶어?
술은 마시고 싶지 않고
- 다 잊고 싶어?
조금 우울하네
(꽤 충격인듯)
더 기가 약해 보이는 사람이 좋으려나?
응
더 내려가서?
- 그래 그래
남자 랭크도 좀 더 내려서
미남이면 좀 기가 쎌테니까
그냥 이쁘장한 애들로
열심히하면 잘 할수 있을거야
왜 아무말도 없어
너무 침울해진거 아니야
쇼크였어요 진짜
할수 있을줄 알았는데
이번엔 좀 강제로 말을 걸어서
강제로 괜찮아요?
가자고! 이런 느낌으로
괜찮으니까 가자! 이렇게
시간도 별로 없으니까
날이 저물고 있죠? 열심히 하자
- 응
오케이?
- 이번에야 말로
열심히 할게요
아! (저 사람)괜찮아?
저기 오빠
- 네
잠시 괜찮으세요?
지금 시간 괜찮으세요?
네 잠시라면
그럼 잠시만 같이 가주실래요?
- 아.. 네..
(꽤 강제적으로)
대단하네
따라와 주고 있어
얘기 좀 들어줬으면 좋겠어요
이상한거 아니에요
- 네
잠시만 얘기를
10분 정도
- 아 10분이요?
네 네번째 입니다
저기
갑자기 데려와서 죄송해요
설명을 드리자면
오늘 이런 촬영을 하고 있어요
뭔지 잘 모르시겠지만
저 AV배우에요
아 그래요?
AV 기획으로 이런걸 오늘 찍고 있는데요
10분간
제가
자지를 손으로 해준다던가 해서
10분간 사정을 참으면
저랑
생으로 질사 섹스
할수 있어요
진짜요?
- 진짜에요
못 참으시면 그걸로 끝이긴한데
룰이 있는데요
- 네
오빠는 기본적으로 손은 옆으로 하고
저를 멈추게 한다던가 그러면
플러스 1분
- 1분?
추가되요
그리고 음.. 뭐 였지?
(거의 다 왔었는데)
까먹었다
아깝네!
10분간 당신이 말하는거에 따라줘야만 합니다
- 아 맞다
제가
가슴 빨아줘라던가
그런말을 하면 반드시 따라주세요
- 반드시요?
네 반드시
싸버릴수도 있지만 반드시 따라줘야해요
뭘 부끄러워하고 그래
이정도면 됐지?
- 오케이 오케이
설명 이해하셧어요?
- 아.. 네
어느정도는
- 해주실래요?
지금 여기서요?
- 네 여기서요
아.. 알겠습니다
괜찮데 엄청 착해
잘 할수 있으려나
그럼 바로 시작하고 싶은데요
(전개에 따라오지 못하고 있음)
푸쉬에 약한 타입이네
어떻게 할까요? 질문 없이 갈까요?
조금 물어봐도 될까요?
- 네
잠깐 시간 좀 재고
엄청 빡빡하시네
됐어
어디 공격 당하는거 좋아해요?
젖꼭지요
젖꼭지 빨아주는거 좋아?
- 네
이쪽 빨아가면서 이렇게 해주는건?
그다지.. 아! 말하는데로 해야되죠?
응
키스는? 좋아해?
네 좋아해요
그럼 어디 보고 싶은데 있어?
가슴을 보고 싶네요
가슴
자지는
빠르게 해주는게 좋아?
그렇네요
윗쪽?
위..위요? 아 그런가
모르겠어?
- 네 잘 모르겠어요
전부?
- 네 전부
오케이
오 빠르네 56초
자 해볼까요
어떻게 할래? 남자분 옷은
벗고
뭐야 그 말투 그거 아니잖아
전부 벗어줬으면 좋겠어~
- 냥이잖아
(냥이라고 말하게 하고 싶어)
냥은?
왜 이런거 시키는거야
빨리
그냥 시작해 버린다?
- 싫어 싫어
전부 벗어줘냥
- 좋아
귀엽네
엄청 쳐다보시는데?
옷이 더러워질수도 있으니까
펜티 한장만 입은 상태로 괜찮으세요?
아.. 알겠습니다
- 부끄러운거 아니에요
스탭분들 이거 좀 맡아줘
할수 있겠어?
응..아마도
할수 있을거야
- 진짜?
양말은 벗으면 안돼요!
왜? 빡빡하네 양말 정도는 괜찮잖아
양말이 그렇게 중요해?
(신사에겐 필수죠)
양말 벗으면 안돼요
복장이 너무 웃기잖아
마스크 쓰고 양말하고 팬티만 입고
- 수상한 사람같네
그럼 다 됐죠?
자세는 어떻게 할까요?
이쪽으로 와
어쩌지
아 좋네
잘 생각해
이렇게 해볼까
찍기 힘들데로 잡았네
이쪽으로 할까요?
- 그래 그거지
몇년째야 화낸다?
- 몇년.. 미안합니다
찍기 힘들잖아 거긴
뒷모습 밖에 안보여
봐봐 스탭들 화났잖아
몇년째냐 라는 표정이잖아
몇년이나 했나? 1년 반정도 밖에
아직 만지면 안되지
내가 Go 라고 하면 만져야지
미안해
- 미안해냥은?
미안해냥
- 응 좋아
(냥만 있으면 뭐든지 가능)
자! 섹스 하고 싶나요?
- 네 하고 싶어요
좋아! 힘내자!
- 열심히 하겠습니다
갑니다
마에지마 아카리의 엄청난 테크닉을 참으면
생 질사 SEX
준비 스타트
마스크 벗어
혀 내밀어
귀엽네요
3분 경과
가슴 보고싶어?
- 보고 싶어요
만져도 돼
- 에? 괜찮아요?
만져봐
엄청 부드러워요
안돼..
싸도 돼
싸줘
안돼요..
많이 싸는거 보고싶어 싸줘
그러말 하셔도..
부탁이야
귀여워
응? 좋아?
- 안돼..
기분 좋지 않아..
엄청 딱딱해졌어
5분 남았다
이렇게 커졌어
좋지?
- 아니야..
그래? 그럼 왜 이렇게 커진건데?
이쪽에 서봐
위험해..
- 위험해?
싸줘
- 아 안돼..
많이 싸줘
- 아 안돼.. 아..
더 나오나?
많이 싸줘
엄청 많이 나왔어
안된다고 했짢아요..
그래도 멈출수 없지
안타깝습니다 기록은 6분 1초
기뻐
빠르네 자네
참았는데..
- 페라 못 참겠었어?
잘 해?
- 잘 하시더라고요
뭐가 제일 좋았어?
- 역시 페라가 너무 좋았어요
기뻐
- 잘하네 하면 돼네
하면 잘 하는 애 YDK
(야레바 데키루 코)
(YDK(하면 잘 하는 애))
YDK? 그런거 안 물어 봤는데
말해보고 싶었어
일이니까 진지하게 임하시죠
- 진지하게 했어요
YDK였어?
YDK 였..
- 거기까지 안 물어 봤다니까
말하게 해놓고선 진짜..
축하합니다
- 네 감사합니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이대로 다음도
실력이 나오고 있어?
드디어
- 실력 더 있어?
있죠
- 몇단계까지 있죠?
(19작품째인데 2단)
2단
- 적어!
잘 좀 하자
2단계 까지 있으니까
더 있어?
- 아마도
YDK?
- YDK
거기까지 안 물어 봤다니까
아니 말하게 만들어놓고는
괜찮아요 저 더 열심히 할수 있어요
있으려나 아!
몇명오는데 어느쪽?
오른쪽
내 취향인데
마쵸(근육질)?
오빠
- 네?
잠시 이야기 좀 나눌수 있나요?
이야기요?
- 응
그런데 여기서는 얘기하기 좀 그래요
수상한거 아니에요?
- 그런거 아니에요
보는사람이 많으니까 크게 말은 못하는데
귀 좀 빌려줄래요
저랑 야한거 하지 않을래요?
에? 진짜요?
괜찮아요?
- 네
정말요?
- 요 근처인데요
진심이에요?
- 네
돈 들어가는거 아니에요?
- 돈 안들어요
부탁드려요
- 네
OK래
- 그럼 가볼까요
다섯명째에요
안녕하세요!
- 안녕하세요 잘 부탁드려요
건강해 보인다
건강한 사람 좋아요?
- 좋아
*건강 하세요!?
- 네 건강 합니다
(일본 프로레슬러 안토니오 이노키 유행어)
잘 맞춰주네 가능하겠어
잘 맞춰줘서 가능할것 같아
음.. 아까 설명드린데로
10분간 사정을 참아주세요
- 네
참으면 저랑 생으로 질사 섹스를 할수 있어요
- 오오~
(이것이 도쿄의 인간)
열심히 할게요
열심히 하세요
진짜죠?
- 네 거짓말 아니에요
물어보고 싶은게 있는데요
어디가 약하죠?
마음대로 물어보면 어떡해
- 안돼?
시간을 안쟀자나
- 아!
안돼
1분밖에 없으니까 빠르게 대답해주세요
- 네
어디가 약해?
- 음..
젖꼭지라던가
- 젖꼭지라던가?
젖꼭지랑 자지?
- 네
어떻게 해주는게 좋아?
만져주거나
- 자지 쥐고 있는데요
왜 그래
- 그야 만지죠
안되나요?
- 저는 아직 만지면 안돼요
네 거기에요
어떻게? 손으로?
움직이는건 빠른게?
- 빠른게 좋네요
그리고 페라도 좋죠?
- 네
아직 안 물어 봤잖아. 헷깔리잖아
페라?
- 로션도 엄청 좋죠? 나는 그런데
로션도 좋다네요
네 종료입니다
진짜 방해나하고
제대로 못 물어봤잖아
엄청 방해하네
살짝 건방져져서 열받아서
그런거 아니거든요?
- 그래요?
이전꺼 잘되서 거만해진거죠?
- 아니야
괜찮아?
- 네
자세 어떻게 할래?
누워서
누워서 그리고
벗고서
- 벗고서? 에?
또 하라고? 이제 질렸잖아
왕이야
- 왕?
(일본에서는 멍멍이 아니고 왕왕)
벗고서왕 아니면 뿅
- 좀 이상하지 않아요?
양쪽다 좀 그런데
냥? 냥은?
- 왕 아니면 뿅
둘다 별로라고
전부 벗어줘뿅
- 좋아
싫다 진짜..이게 뭐야
(부끄러워 하는 모습을 볼수 있다면 뭐든 좋다)
질려하잖아
가방 맡아드릴게요
- 네
알겠습니다
전부 벗어주세요
그럼 팬티 한장만 입어주세요
- 네
양말! 양말은 벗으면 안돼!
빡빡하다니까
양말 절대 안돼
매트 깔까?
- 아 깔아줘요
그럼 부탁해야지
- 몸 엄청 좋다.. 응?
스탭~~
(일본 개그맨 카노 에이코의 유행어)
매트 깔아주세요
- 매트요? 네
일이 빠르시네
누워도 돼요?
- 머리를 저쪽으로
몸 좋다
마쵸(근육질) 좋아해요?
- 좋아
좀 더 위로
할수 있겠어?
- 할수 있어요
형씨는 섹스하고 싶어?
- 섹스 하고 싶어요
몇년간 안했어? 아 몇년은 아닌가 며칠
아니 그래도 한 1년간 못 한것 같아요
그래요?
- 오늘 꼭 해야죠
생으로 섹스한거는 몇년만?
생(노콘)으로 해본적은 없네요
- 와~ 건전한데?
오늘 하고 갈게요
(필사)
이 여자 잘 할것 같아
- 아~ 어떨까
음..어떨까요?
너무 움직인다
진정해
마에지마상 가볼까요?
합니다?
아직이야
괴롭히고 싶어?
- 응
마에지마 아카리의 엄청난 테크닉을 참으면
생 질사 SEX
준비 스타트
엄청 빨딱 섯어
잘 하시네요
1분 경과
더 느껴봐
벗어
2분 경과
얌전히 있어
그렇게 좋아?
- 좋아요
잘 하시네요
칭찬 받았어
참지 않아도 돼
아니 참아야해..
섹스 하고 싶어요
이쪽 봐
키스
잠깐..
그렇게 움직이지마
페라 해주세요
- 응?
3분 경과
아직 안돼
위험한거 아니야?
엄청 빨딱섯어
그렇게 좋아?
싸는게 좋지 않겠어?
- 아니에요..
너무 움직이지 마
얌전히 있어
- 생으로 넣고 싶어
참지마
시간 아직이에요?
아직이야
위험한거 같은데?
4분 경과
페라 해줬으면 좋겠어?
- 네 빨리요
어떻게 할까~
- 빨리..
빨리..
어쩔수 없네
국물 나온다
5분 남았어
4분 남았어 힘내
할수 있겠어?
- 네 열심히 할게요
쌀때가 된거 같은데
로션 주세요
(페라)좀 더 해주면 안돼요?
아 그건..
이제 싸도 돼
3분 남았어 힘내
싸도 돼
- 몇분?
1분?
- 아직이야
아직?
빨리 싸
- 아 잠깐..
왜?
- 잠깐만..
싸
잠깐..읔..
싸버렸네
엄청나
엄청 걸죽해
기록은 7분 48초
잘했어
도중에 손만으로 싸버리는건 그랬나
페라를 요구해 왔네
맞지? 손으로만 가는건 싫었지?
어리광부렸네
어차피 못 참을거라고 생각한거지?
네 뭐..
- 생각했던것보다 잘 했어?
왜 엉덩이 때렸어
- 맞아!
엄청 팡팡 때렸어
마마 마마 이랬어
마마라니
엄청나네
여유가 있었어
대단하죠?
정액의 퀄리티가 엄청나
(정액의 퀄리티란)
멋있어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
무슨 복장이에요
- 뭐 이런걸 입히고 그래요
(의외로 잘 어울림)
양키(날라리)잖아요 부끄럽네
쪼그려 앉아봐
그런 타입으로 보여지잖아요 그런거 아닌데
시험삼아
왜 그런 복장인지 알려줄까?
이 주변 치안이 안좋아서
- 그래요?
그거에 어울리는 느낌으로?
이런 복장이면 깔보이지 않을 테니까
잘 부탁해 해봐
잘 부탁해
- 어울리네
(날라리 의혹)
싫어..
주머니에 손 넣었네
잠깐 잠깐 그거 멋있네
아 좋네 멋있어
(이 장미무늬가 어울리기는 쉽지않은데)
뭐야 진짜
연중 무휴니까
이런 시간에도 해야죠
- 해야죠
합시다
그럼 말 걸어주세요
날라리 말투로
- 날라리 말투가 뭐야? 해본적 없는데
그런거 해본적 없어
저 사람?
착해보인다
오 쪼그려 앉았다
오빠 잠깐만
- 네..네..
얘기 좀 들어줘
- 네 뭐..뭔데요
(협박하는 *레이디즈)
(여자 양키(or 폭주족)을 뜻함)
작게 말할게요
저랑 야한거 하지 않을래요?
- 에?
야한 게임
뭐..뭐에요?
큰소리로 말하기도 뭐하니까
가지 않을래요?
- 네
잘 부탁해~
이리와요
- 네
네 안녕하세요
안녕하세요
여섯번째
좋네요
이 복장 어때요?
귀엽네요
이거 괜찮아?
여자 폭주족 어때요?
- 좋네요
들어오자마자 어떤 생각 들었어요?
뭔가 함정 같은건가 싶었죠
함정?
이 사람들 무서워 복장도 그렇고 이런느낌?
뭔가 당하는거 아닌가 싶었죠
뭐 당하는줄 알았어?
두들겨 맞는거 아닌가 싶었죠
뭔가 하긴 할건데요
두들겨 패는게 아니고
뭐..
가게 만들어 버릴까 하고
가게 만든다고요?
- 이쪽을
자지를 보내버리려고
(경악하는 얼굴)
놀라셧네
저 AV배우에요
아..네
마에지마 아카리라고 해요
뒤를 보시면 아시겠지만
이번에
- 아~ 네~
아시겠어요?
- 네
엄청난 테크닉을 참으면 생 질사 SEX
라는 건데요
참아주실 시간이 10분이에요
10분간 오빠는 기본적으로 손을 이렇게 옆으로
네
저를 멈추게 한다던가 그러면 안돼요
그러면 1분씩 추가돼요
그리고
제가
가슴 만져줘라던가 그런말을 하면
명령이니까 반드시 따라주셔야 해요
네
알겠습니다
잘한 느낌 들어?
잘한 느낌이 뭐야
제대로 설명 했다는 느낌 들어?
- 아니
이해하셧어요?
- 아..네
형씨가 섹스를 하고 싶은가 어떤가가 중요해요 어느쪽이에요?
아~ 하고 싶죠
그럼 참아 주셔야해요
참아내면 생으로 질사를
질내사정 해본적 있어요?
아뇨 없네요
처음?
뺏어버려?
안 빼낸다는걸 전제로?
바보야?
- 그게 아니고
뭐가 아니야
일부러 봐주지는 않을건데
조금 화났네
(화난 얼굴도 괜찮네)
참으실수 있겠어요?
열심히 할게요
- 오
강하게 나오는데
못 참게 만들어 드릴게요
노닥노닥 거리지마
- 아니야 그런거
그럼 오케이라는걸로 하고
뭐 물어 볼까요? 마에지마상
응 어디가 약하세요?
음.. 입술.. 키스요
시간 안쟀다..
(성실함)
아 맞네
키스?
- 네
이쪽은?
아 맞다 죄송해요
- 그럼 종료
왜!
부탁이야~
- 그래 좋아
젖꼭지는 안 느껴요?
- 그다지..
조금 느낄지도
그럼 자지는?
느끼죠
- 손? 페라?
페라쪽이
- 페라쪽이 좋다?
그렇구나
불알은?
- 불알은 살짝 주물러 주시면 기분 좋죠
그렇구나
제 어디를 보고 싶다던가 그런데 있나요?
어디가 좋다 라던가
입술을 좋아해요
- 입술?
키스를 많이 해야겠네
오케이
할수 있겠어?
해보죠
- 할수 있겠어 인마
해봅시다
옷스~!
- 다시한번
옷스~!!
(순발력은 약함)
세번이나 하다니 부끄러워
자 바로 시작해볼까요
자세는
누워주세요
매트~
남성분은 누워주실래요
- 네
이렇게요?
- 아! 맞다
왜?
전부 벗어줘왕
팬티만 남기고 벗어주세요
괜찮으세요?
네 벗을게요
- 양말은 벗으면 안돼요
네? 양말요?
- 그건 이제 됐잖아
양말은 안돼!
그거 이제 됐다고
어쩌지
키스였지
자 젖꼭지가 핑크인 형씨
괜찮으시죠?
- 네
좋겠다~
아직 만지면 안돼
자 갑니다
마에지마 아카리의 엄청난 테크닉을 참으면
생 질사 SEX
준비 스타트
혀 부드럽다
더 얽혀봐
혹시 벌써 선거야?
- 네
이쪽 봐
빤다
딱 이정도만
좋아?
- 네
싸줘
안 참아도 돼
참을래요..
- 이쪽봐
2분 경과
섹스 하고 싶지?
- 섹스 하고 싶어!
이쪽봐 집중해
섹스하고 싶지?
- 네!
조용히해 주세요
진짜 키스 좋아하는구나
좋아?
- 네 너무 좋아해요
3분 경과
아 그거.. 위험해..
기합이야!
가버려도 돼
아 가겠다..
보고 싶어하는것 같아서
가슴 만져도 돼
- 네
5분 경과
가버려도 돼
참아..
이렇게 빨딱섯어
이거 좋지?
안돼 안돼 그거..
6분 경과
좋아?
네 좋아요
- 네
로션 주세요
열어줘
1분 남았다
좋아?
- 네
많이 싸줘
- 위험해 위험해
위험해
- 싸줘
많이 나왔어 이것봐
기록은 9분 18초
위험했네
아까워!
못 참았네 아저씨
당황했어
아저씨!!
아까웠어
중년의 별로서 열심히 해야지
저 엄청 당황했어요 위험했어
그렇게 안 보이던데
진짜?
- 여유 였지?
로션 집었을때 한번 놓쳤지?
- 맞아 위험했어
어디가 제일 좋았어요? 아버지
페라 해주고나서 그뒤 손으로 해준게
잘하네 역시
엄청나네
분하니까 한번더 해도돼?
아니 됐어
- 아니야 한번만 더하자
왜~
- 분하니까
내가 분했는데
잘하는 느낌 풍기는게 싫어
마지막으로 한번만 더
- 한번 더?
라스트
- 라스트?
알겠어요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
오래해온 작품인데요
이번이 마지막이에요
마에지마상 오늘 하루 어땟어요?
이런 공격적인 기획
이거 그런 기획이었어?
어땟어요?
분해요
뭐가 분해?
전원 다 싸게 만들줄 알았는데
(*코가 길어졌다)
아 이렇게 됐구나
(코가 긴 모습의 텐구. 거만해졌다 라는 뜻으로 쓰임)
진짜..
좀 텐구가 되었다고
이 만큼 해왔으니까 가능할줄 알았어요
그런데 해보니 별거 아니었다?
별거 아니었을지도?
그래서 자신이 더 성장할수 있는 찬스였다?
응
그래도 마지막에 3연승 대단했어요
그래서 거기서 끝내고 싶었어요
그래도 뭔가
살짝 거만해진 느낌이
꼴보기 싫어서
대놓고 욕을
마지막 한번 더 열심히 해봅시다
이걸로 진짜 마지막이에요
아까 말씀드렸던것처럼 치안이 안좋아서
(세기말 상태)
밖이 엄청 무서워요
폭주족이 널렸어
- 아니..요즘에 어디에 그런
일본에서 제일 싸움 잘하는 헌팅가를 밖에 준비했어요
- 또?
또 헌팅가?
토비타상?
네네
밖은 어때요?
아무래도 밤이되서
지나다니는 사람이 적어져서 살짝 곤란해졌어요
폭주족이 널렸다면서요
없잖아
마지막에 어떤 사람이 좋을지
토비타상한테 말씀을 해주시고 리퀘스트(요청)해주세요
네
음..
어른스러운 사람이 좋겠어요
(오랜 생각의 결과)
삐쩍마른 사람?
어른스러운 사람
아~ 어른스러운 사람
사람들이 별로 없어서
지금 찾아 볼게요
네 찾으시면 말씀해주세요
마에지마 아카리의 엄청난 테크닉을 참을수 있는분 계세요~~?
(이것이 최신형 헌팅)
위험한데 잡혀가겠다
잡혀간다니까
마에지마 아카리
마에지마 아카리 입니다
선거하는거 같다
마에지마 아카리의 엄청난 테크닉을 참으실수 있는분~~
그래서 오겠어?
뭐야 뭐야 이거 그거죠?
누가 왔는데?
(작은 기적이)
이 기획 알아요?
네 본적 있어요
아는 사람?
(음성 상태가..)
지금 한분 찾았는데요
찾았데요
- 여보세요?
한분 찾았고 이 기획도 알고 계시데요
어때요? 바꿔 드릴게요
여보세요?
- 바꿔준다고요?
여보세요
아 처음뵙겠습니다
처음 뵙겠습니다 마에지마 아카리에요
아 저는.. 예전에 아이포케쪽꺼 본적 있어요
아 감사합니다
여기로 와주셧으면 하는데
네 부탁드려요
- 엄청난 테크닉을 참아 주셧으면 하는데
오케이?
다른 사람으로 할까요?
- 왜요?
그 사람으로 됐어요
괜찮아요?
- 네
끈었어 ㅋㅋ
엉망진창이네
왜 다른 사람으로 하자는거야
뭐야 방금꺼
헌팅가 맞아요?
오늘 뭔가 미안하네
헌팅가 상태가 안좋은데요
어떤분이 오실지 기대가 되는데요
멋진 모습을 보여줍시다
열심히 할게요
옷스는?
(지금 복장이)옷스 하는 사람이 아닌데
마지막분 오셧습니다
무려 팬이십니다
일곱명째
- 잘 부탁드려요
역시 실물은 이쁘시네요
기뻐보이시네 감사합니다
전에 봤어요 술집에서 취해서 하는거
- 네 취해서
그거 진짜 술 마시는거에요?
그건 진짜 많이 마셔서 기억이 안나요
오전 10시부터 술을 마시기 시작해서
재밌었어요
- 감사합니다
(그냥 팬)
AV 좋아하시나 봐요?
- 많이 보죠
얘도 아실정도면 뭐 매니아시네
그럼 설명도 필요 없지 않을까요?
아~ 아마 10분동안 참는거죠?
참으면 섹스 할수 있는거죠?
- 네 맞아요
오~ 이런 기회가
먼저 10분 참으시고~
방해는 안돼요 절대
아~ 그렇죠
제가 말하는건 반드시 따라주세요
알겠습니다
- 오케이래
진짜 귀여우시네요
자..잠깐..
- 뭐해 뭐해
연장전이니까 괜찮잖아요
만지게 해줘
- 안돼 안돼 부탁부터 해야지
만져도 돼? 부탁이야~
우와..오..
아 잠깐 잠깐.. 여긴 안되죠
벌써 서버렸어요
진짜네
뭐 물어볼래요?
- 약점 있어요?
약점 말해야하는거죠?
- 네 말해야돼요
이거 진짜로 말해야 되는거죠?
그렇죠 진검승부니까
생 질사를 걸고 하는거니까
- 그렇구나
그럼 거짓말해도 들키겠네
젖꼭지가 스위치에요
젖꼭지가..
- 엄청 섯잖아
귀여워
엄청나네
벌써 큰일이네요
잠깐..
- 어떻게 해줬으면 좋겠어?
젖꼭지 빨면서 손으로 해주는게 좋죠
그렇구나
해주시는 거죠?
- 응
그걸 참으시면 섹스 할수 있어요
아~
잠깐..이건?
- 그건 너무 했다
너무 나갔나?
자지 만지면 안돼
벌써 이렇게 되어버렸잖아요
빠르네
빨리 하자 해야겠다
진짜?
시간도 늦었고
너무 노닥거렸어
자 자세는 어떻게 할래?
가방 맡아 드릴까요?
- 네
여기에 앉아서
남성이 앉고
- 응
이렇게요?
이쪽
땀 엄청나네
그리고 어떻게 할까요
- 벗고서
더는 레파토리가 없는데
포~ 이건 어때
- 뭐야 그거
포~는 싫어
감독님
전부 벗겨도 돼?
- 조..좋아..
귀엽네
전부 벗어주세요
벗겨주시는건 아니에요?
네 죄송한데 팬티 한장 상태로 시작할게요
벗겨줘도 괜찮은데
- 아.. 아니에요 제가 벗을게요
벗겨주면 더 흥분되니까
- 뭐야~ 어느쪽이야
그러면 위험하니까
팬티한장이라니
섯어 엄청 섯어
(필사)
그게..아까..
양말 벗으면 안돼!
그만 앉아주세요
양말은 벗으면 안되지~
몇번이나 말했어
- 아니 이 분은 모르지
아 그런가 미안 미안
잠시만요
아 방금껄로 조금 사그라들었네요
곤란해지면 내 얼굴 보시면 되겠네
- 아~ 네
그자리는 찍기 불편하겠다
- 그래 몇년째차야
더 안쪽으로 가야지
- 이쪽
아 그쪽으로?
갑니다
마에지마 아카리의 엄청난 테크닉을 참으면
생 질사 SEX
마지막! 준비 스타트
허리..
젖꼭지 엄청 섯네
이쪽봐
- 네
아직 1분
벌써 빨딱섯네
좋아?
- 와~ 귀여워
엉덩이 좋아?
너무 좋아요..
만져도 돼
- 에?
엉덩이 만져줘
안 만지면 안되는거죠?
- 응 만져야돼
부드러워..
3분 경과
매트 준비해 주세요
이쪽으로 누워
머리를 저쪽으로
가까워..
4분 경과 힘내!
벗으시는거에요? 와..
젖꼭지..
더 기분 좋아지자 이쪽보고
- 네
귀여워..
안 참아도 돼
참을래..
5분 경과
4분 남았다
이쪽봐
야한맛이 나
국물이 나오고 있어
부..부..
- 뭐? 부?
불알은 안돼요..
위험해..
- 이렇게 해줬으면 좋겠어?
마지막 3분
이쪽봐야지 명령이야
- 네
기뻐 보이네
좋아?
마지막 2분
안 쌀꺼야?
괜찮다니까
그래도.. 섹스 하고 싶은데..
키스할래? 싫어 안해줄거야
오빠 M(마조)지?
- 네..
아니 아니..이건 안되죠..
(자지에 딱밤 때림 ㅋㅋ)
서비스 해주는거야
기뻐?
- 안돼요..
애널은..
좋지?
이쪽 봐
싸고 싶지? 싸
30초 전
빨리
(키스)안해 줄거야
10초전
종료~
이씨~
엄청 위험했어요
일부러 잘 참는사람 데리고 온거죠?
엄청 기뻐하잖아
로션도 내가 뿌려줬잖아
그건 좋은데요
너무 쎄요(상대가)
- 그림 만들어 줬잖아
만들어 줘도
자지 만지면 안된다니까 있다 넣을건데
넣기전에 끌어 올려놔야지
빨리 싸버리게
- 잠깐..
안타깝게
응원은 했는데
거짓말
즐거워 보이는데?
아니에요 슬퍼요
- 너무 기뻐하잖아
유종의미를 거두고 끝내고 싶었는데
미안해요 제가 한번 더 하자고해서
뭐야 그게
엄청 웃으시는데
(만면의 미소)
위험했어요
어떻게 버티는거야?
아직도 서있어요
- 건강하네
로션 나왔을때는 뭐.. 1분 더 있었으면 쌋을거에요
아 1분..
위에서 로션 뿌려졌지
- 맞아 어떻게 된거지?
위에서 뿌려주던데
- 그게 1분 빨랐으면 위험 했을거에요
아~ 한발 늦었네
로션이 늦었네
그렇다고 하죠
하고 싶어하시는거 같으니까
하고 싶어?
- 하고 싶어요
그럼 마음대로 원하시는거 말하셔도 돼요
- 정말요?
그럼 이제 해도 될까요?
- 네
해주세요
키스부터 괜찮을까요?
빠..빨아도 돼요?
- 응
좋아
아 이제 넣어도 될까요?
- 네네
이대로 넣을래?
- 네
아 좋아
깊숙히 들어왔어
이쪽으로 와주세요
아 이거 위험해..
너무 좋아..
너무 좋아
안돼 안돼..
아 좋아..
더 박아줘
더
아 좋아
아 가버려..
안돼..
또 가버렸어..
- 보내버린적 처음이에요
엄청 잘하네
엉덩이쪽으로
허리 흔들어주시고..
엉덩이 살 느낌이 딱 좋아서
만져봐
- 네
손 줘보실래요? 이렇게
이런것도 할줄 알아?
엄청 잘하네
- 진짜요?
엉덩이 때려주면 좋아해요
- 정말요?
아 본적 있어요 이렇게 하는거
더 때려줘
아 좋아
너무 좋아
- 완전 벌려졌어요
위에 올라타 주실수 있어요?
- 위?
이상한 소리나네
뒷치기하면 이상한 소리나
아 좋아
안돼 안돼..
이렇게 격렬하게..
너무 좋아
최고에요
좋아?
- 좋아
아 좋아
내가 가버릴것 같아서 못 움직이겠어
아~ 뭐야
뭐야 이거
엄청나
어떻게 이상태로 움직이는거야
아 안돼..
안되겠어 나..
AV 많이봐서요
엄청나
- 그런게 있더라고요
공부했어?
- 서서 뒷치기 할까요
안돼 안돼..
슬슬
보지안에 많이 싸줬으면 좋겠는데
아 정말?
응? 싸줄꺼야?
- 네
진짜 괜찮아요?
- 응
안에 싸줘
너무 좋아
좋아
아 좋아
진짜 좋아
이제 (싸도)괜찮죠?
- 만이 싸줘
아 싼다
엄청 질척거려
많이 나왔네
안에 싸버렸네
끝났어요
- 네
수고 하셧습니다
어땟어요? 오늘
오늘?
뭐랄까
못 빼준거 분했는데
다 끝내고 보니 엄청 즐거웠어요
평소랑 다른 느낌이어서
다큐멘터리 같은
시리즈 작품이니까
다음분께
어드바이스 해줄게 있다면
- 어드바이스?
이렇게 하는게 좋아 라던가
의외로 10분이 엄청 짧으니까
처음부터 쎄게 나가는게 좋을것 같아요
저는 시간 배분을 조금 잘못한것 같아요
그정도 이려나
좋네요
오케이에요?
- 오케이 오케이
그럼 오늘은 끝!
- 네
수고 하셧습니다
바이바이
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-